## Bard

Bard es un gran modelo lingüístico de Google AI, entrenado en un conjunto de datos masivo de texto y código. Puede generar texto, traducir idiomas, escribir diferentes tipos de contenido creativo y responder a tus preguntas de forma informativa. Todavía está en desarrollo, pero ha aprendido a realizar muchos tipos de tareas, que incluyen:

* Seguirá tus instrucciones y completará tus solicitudes de la manera más reflexiva posible.
* Utilizará sus conocimientos para responder a tus preguntas de forma completa e informativa, incluso si son abiertas, desafiantes o extrañas.
* Generará diferentes formatos creativos de contenido de texto, como poemas, código, scripts, piezas musicales, correos electrónicos, cartas, etc. Hará todo lo posible para cumplir con todos tus requisitos.

Por favor, indícame qué deseas que haga hoy.
